Watazamaji...
ulimwenguni kote....
Kitu chochote kile unachotumia kutuangalia sisi
Uko pamoja nasi nasi tupo pamoja na wewe.
Ibada ya Jumapili
Huu ndio wakati...
wa kumpa Yesu maisha yako...
wakati...
ya uponyaji..
wakati wa kukombolewa...
wakati ya mafanikio...
Haleluya!
Kumbuka wakati huu..
Umesamehewa dhambi zako zote,
na iwapo mwanae akikusamehe umesamehewa..
umekombolewa.
Jiambie wewe mwenyewe:" iwapo mwanae akikusamehe...
Umewekwa huru".
Uwekwe huru kwa jina la Yesu!
Kile ambacho shetani anachoweza kuwa amekitumia..
kukuunga pamoja nae-
hizi ndio zana ambazo shetani anaweza kukuunga wewe pamoja nae:
magonjwa...
Hali ngumu..
Msongo wa mawazo..
Kile ambacho shetani anaweza kuwa amekitumia ...
kukuunga wewe naye...
Fungua kinywa chako...
Kwa nguvu ya ufufuko..
Afya njema ambayo imechukuliwa kutoka kwako..
Ile nafasi ya kupandishwa cheo iliyochukuliwa kutoka kwako..
Hatma yako ambayo imechukuliwa kutoka kwako..
Hatma yako ya ndoa ambayo ilikuwa imechukuliwa kutoka kwako...
Irejeshwe kwa jina la Yesu!
kwa nguvu ya ufufuko.. irejeshwe kwa jina la Yesu!
kwa nguvu ya ufufuko!
Irejeshwe, kwa jina la Yesu!
Irejeshwe kwa jina la Yesu!
Watazamaji.. ulimwenguni kote..
Ninaamuru..
Kila aina ya kiungo..
Iwe kwenye figo..
Iwe kwenye ini
Iwe kwenye damu...
Iwe kwenye mifupa..
Iwe kwenye maji maji ya mwilini..
Upone kwa jina la Yesu!
Nguvu ya Roho Mtakatifu
Roho Mtakatifu!
Uponywe kwa jina la Yesu Kristu!
Wakati huu anza kutenganisha biashara yako..
kutokana na kila kitu ambacho kinahusu shetani.
Tenganishabiashara yako na kushindwa.
tenganisha biashara yako na kurudishwa nyuma..
tenganisha ndoa yako..
kutokana na kurudi nyuma..
kurudishwa nyuma..
Mrudishie shukurani Mungu.
ndio..
yesu amekufanya uwe mzima.
Mrudishie Mungu shukurani.
Amekufanya uweze kuwa madhubuti..
kwa uponyaji..
Amekufanya wewe kuwa madhubuti..
kwa kuwekwa huru..
Amekufanya kuwa madhubuti...kwa baraka...
Amekufanya kuwa madhubuti kwa Mungu Mwenye Enzi.
Furahini Furahini na tena furahini Furahini!
Heri ya Pasaka!